Detalles del Bug
Clasificación 	Java 
Sistema 	LAVADO DE DINERO 
Versión 	- 
Funcionalidad 	Administración LAU 
Título Bug 	Observaciones en administración de códigos 'LAU' 
Descripción bug 	•	Es necesario mantener las comillas simples en el título?
ADMINISTRACION DE CODIGOS 'LAU' (LOCAL AUTHENTICATION)
•	Los nombres de los paneles no es muy comprensible, por ejemplo: 
o	Código actual activo --> da a entender que existe algún código actual que no se encuentra activo. Se sugiere poner una etiqueta similar a  "Código LAU activo" o  "Código LAU vigente", que hace referencia a que es el código que se está utilizando para la generación de mensajes swift.
o	Nuevo Código --> a diferencia de las otras etiquetas, ésta se encuentra en formato camel y de acuerdo a la funcionalidad del bloque se debería poner una etiqueta similar a "Registrar nuevo código LAU".
o	Activar codigo generado y notificado --> se entiende que este panel solo permite activar aquellos códigos "generados" y notificados, lo que implica que si por alguna razón no se logró emitir la notificación el código no podrpa ser activado?. Se sugiere poner una etiqueta similar a "Activar código LAU registrado".
•	Se reitera el uso de signos de puntuación en las oraciones utilizadas en mensajes de validación y etiquetas instructivas.
•	La enumeración de los paneles 1., 2. y 3. hace notar que son parte de una serie de pasos a seguir, por lo que se sugiere quitar las enumeraciones o en su defecto separar el bloque de registro del bloque de activación en diferentes módulos.
Observaciones Nuevo Código
•	Las etiquetas no tienen el asterisco (*) que hace referencia a un campo obligatorio.
•	Al ingresar menos o mas caracteres, el sistema muestra los siguientes mensajes que son mezcla de español con inglés y no son muy intuitivos: 
o	Error al generar lau: Código Key LAU (FirstPart o SecondPart) nulo  ---> El usuario no sabe que es nulo, por lo que se debe indicar que el campo no debe estar vacío.
o	Error al generar lau: Código Key LAU (FirstPart o SecondPart) debe tener 16 caracteres
•	La redación: "Ingrese un nuevo código LAU según los requisitos mínimos, o el mismo puede generarlo presionando en 'Generar', posterior a ello debe guardar el mismo" no se entiende muy bien y le faltan signos de puntuación.
Observaciones Activar código generado y notificado
•	"Activar significa que el código generado y notificado reemplaza el código actual, para activar confirme con el administrador del servidor ALLIANCE SWITF que el nuevo código fue registrado, la tarea de activar debe realizarse en horarios donde no haya flujo de mensajes para evitar conflictos de datos con el servidor". La redacción es muy redundante, se mezclan ideas relacionadas al significado y el uso que tiene el bloque del formulario.
Reglas de un código LAU()
•	los paréntesis vacios () para que sirve?
•	Cuál es la aplicación Back Office del BCB? Se debe especificar los nombres de las aplicaciones que intervienen en el proceso.
•	Las oraciones de las reglas no tienen signos de puntuación.
•	Qué significa A - F, a - f y  0 - 9 ?? Tal vez sea mejor unir esta parte con la siguiente regla o mejorar la redacción de las reglas.

----------------------------------------------

Detalles del Bug
Clasificación 	Java 
Sistema 	LAVADO DE DINERO 
Versión 	- 
Funcionalidad 	Administración LAU 
Título Bug 	Registrar Código LAU 
Descripción bug 	•	Poner asteriscos (*) en los campos obligatorios
•	Permite registrar códigos con vigencia 0
•	Al ingresar un número con decimales ya sea negativo o positivo, el mensaje que muestra el sistema es "Form:parValor1: '-1,156' debe ser un número formado por uno o varios dígitos." o "form:parValor1: '100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000' debe ser un número formado por uno o varios dígitos.".El mensaje no es muy claro dado que el número registrado tiene varios digitos. Se debe quitar el título del mensaje Form:parValor1 y cambiarlo por otro e indicar el máximo y el mínimo de días de vigencia.
•	A pesar de que en los requisitos minimos se especifica que solo se puede registrar caracteres alfabéticos tantos mayúsculas como minúsculas de la A a la F, el sistema permite registrar otros caracteres alfabéticos en las partes del código LAU.
•	El sistema solo muestra un mensaje específico cuando la cantidad de caracteres es diferente a 16, pero si se registra un código con caracteres que no cumplan con la reglas solo muestra el mensaje "Error al generar lau: Código lau no generado", el mensaje no es claro dado que el mensaje se quiere guardar y no generar. Además que no se valida que el codigo cumpla con las reglas definidas en los requisitos mínimos.
•	Según https://www2.swift.com/uhbonline/books/public/en_uk/al_2_2_autoc_inst_user_guide_20111118/b47.htm, indica que si alguna de las partes del código es menor a 16 caracteres la aplicación debe rellenarla con ceros a la derecha (0). Sin embargo la aplicación solo dice que el código debe tener 16 caracteres.
•	Mejorar la redacción del mensaje de confirmación "Está seguro de realizar la operación? se enviará el correo respectivo a los destinatarios registrados.". Separar los mensajes con un salto de línea o un punto.


--------------------------------------------------

Detalles del Bug
Clasificación 	Java 
Sistema 	LAVADO DE DINERO 
Versión 	- 
Funcionalidad 	Administración LAU 
Título Bug 	Correo de Notificación 
Descripción bug 	Al ser un correo formal considerar las siguientes observaciones:
•	Quitar la 'Estimad@' y en su lugar poner "Estimado(a):"
•	A fin de mejorar la comprensión de las razones del correo, en lugar de  "Notificación de código LAU generado", se sugiere poner algo similar a "Se ha registrado un nuevo código LAU con los siguientes datos: "   
           Código parte 1:
           Código parte 2:
           Vigencia (días):
           Fecha de registro:
           Fecha de caducidad:     
•	No se muestra el valor calculado para la fecha de caducidad
•	El saludo poner en formato Camel debido a que se trata del nombre propio del sistema.


